Dokument Vize - o propojení tabletu s Plasma Active a cloudového úložiště

* Uživatel prochází z tabletu s PA svoje soubory na úložišti v Cloudu. Má možnost si kterýkoliv stáhnout i nahrát.
* Jeho kontakty uložené ve vzdáleném úložišti jsou přístupné pro aplikace na PA; stejně jako události v kalendáři a záložky.
* Lze využít možnosti poslouchat hudbu z Cloudu. Pohodlně ve svém přehrávači.
* Zároveň se nemusí bát o svoje lokální konfigurační nastavení, protože je zálohováno a může být v případě potřeby obnoveno.